她用匕首注视着他
好吧，也许不是真正的匕首，但这引出了一个问题：你的眼睛有多锐利
匕首锐利好吧，让我们继续前进
每个人都是独一无二的，但有些人比其他人更独特
谈论您的其他苹果酒您也要​​参加的测试
对于92％的人来说很难，但是对于那些经常性的人来说，这应该是小菜一碟
从像您这样的生活的各个方面喂饱他们的大脑之谜和有趣的事实
现在，在您确定您的眼睛是否能给您最明亮，最独特的感觉之前
世界各地的愿景不要忘记点击该订阅按钮并按一下
通知钟，我们的一面是光明的一面，现在让我们快速讨论一下
规则将分为三个阶段，每个阶段有3个问题，最后一个奖金
冠军的SuperDuper任务，每个问题的任务都相同
您会看到10种不同的颜色，并且需要找出奇怪的一种
您将为每个任务有10秒10种颜色10秒有10个任务
只有真正的色彩识别大师才能在他们完成的所有阶段中做到这一点
占人口的8％，所以让我们看看您是否属于该组Ready Steady Go
第一阶段[音乐]
你在这里看到奇怪的人了吗
[音乐]
我知道您接下来会找到它的，嗯，这很明显，这是
第一阶段的最后一项任务很奇怪
并做到了我一切都很好，这只是在真实事物发生之前进行的热身，
96％的人设法克服了第二阶段的困难
扩大这一规模将需要更多关注，看起来模糊不清
不同，还是现在得到它的另一个人，我看到它进入第二阶段是有原因的
让我再看一看
[音乐]
哇，事情变得真实了，我希望那是我知道的那件事
因此，您是否发现第二阶段的所有赔率给了我们赞许？
顺便欢迎您来到拥有健康正常视力人士的俱乐部
在进入第3阶段之前，约有50％的人对此不敢恭维
准备好眼睛并为这些肌肉加热，以使您的眼睛付出如此多的工作
他们绝对值得一棵树，你的眼睛如何俯卧撑记得
一些基本的几何图形，并尝试用眼睛绘制图形，让我们开始
一个漂亮的三角形现在让我们画一个看起来不错的更大的三角形
够了，让我们用一个圆圈完成练习，您可以返回到此
只要感觉到眼睛变得虚弱，就可以进行锻炼和尝试数字
您准备好应对真正的挑战了吗，因为它来了
第3阶段10种颜色10秒，再加上硬度计上的100分哇，那是
一个错误，他们显然对我来说看起来是一样的
哦，我看到这真的很微妙
[音乐]
[音乐]第三阶段的最后挑战
虽然几乎不可能注意到这种差异，但恭喜您
如果您掌握了所有这些，就可以完成第3阶段的操作，这意味着您属于幸运的30％
现在获得相同结果的人群是超级骗子的时候了
任务，我保证这次您只需要从四种颜色中选择就可以了
太兴奋了，这并不会使任务变得更容易Ready Steady Go
也许我的电脑屏幕有点尘土飞扬或模糊不清，这些绿色只是
相同，我会给你10秒钟，向我指出与众不同的五点四分
三二一，做到这一点应该是您的答案，您是否做得好
这样的话，你可以自豪地称自己为超人，因为你显然拥有
拥有超过92％的人识别更多颜色的超级能力，
现在您已经知道了，现在该学习一些很酷的色彩识别了
事实来了，世界上大多数人都是看中了三色变的人
这个词的意思是三看三轮车零件来自三种类型的圆锥体
单元帮助他们查看和识别每种类型的颜色负责
区分100个阴影，跳过喜欢数学的数学部分
毕竟我可以告诉你，这意味着平均每个人可以看到100万
不同颜色的色盲人限于两万种色调
视锥细胞类型对哺乳动物如狗和猴子同样适用
例如英国神经科学家最近发现了一个四铬女性
应用程序，可以区分出梦幻般的9千9百万种颜色
并不是很酷，这要归功于额外的锥形细胞类型
她的眼睛看到了9千9百万种颜色，这听起来非常惊人，甚至有一百万
足以享受我们周围世界的所有荣耀，如果您要求任何人
命名他们将使用的最基本和最常用的颜色
根据语言学家的说法，可能会搭配绿色，红色，白色，黑色和蓝色
人类直到现代才意识到蓝色
语言专家为什么会很好地知道这是因为文学是
记录世界各地发生的一切的绝妙方法
在标志性的奥德赛·荷马（Odyssey Homer）中，没有只提到蓝色，而用白色深色
描述海洋的颜色，但永不描述威廉·格拉德斯通（William Gladstone）的著名
1868年成为英国首相的学者是第一位
已经对该主题进行了认真的考虑语言学家Lazarus Geiger
几年后，Geiger的柜台工作人员继续讨论这个话题，
得出的结论是，古代冰岛印度教徒未提及“蓝色”一词
中文阿拉伯语或希伯来语文字可能与
事实上，自然界中唯一充满活力的蓝色事物是埃及人的天空
当他们产生蓝色染料并识别它们时，首先使用蓝色一词
因此，旧著作中没有提到蓝色这一事实意味着
那个时代的人看不到蓝色有直接的联系吗
爵士乐队开始演奏布鲁斯音乐时，这是两回事
哎呀，只是在2006年再次开玩笑
伦敦金史密斯大学的心理学家朱尔斯·戴维多夫（Jules Davidoff）学习了
主题，并与来自纳米比亚的辛巴族一起工作
研究小组要求部落成员
看看12个正方形其中11个是绿色的，一个显然是蓝色的
实验的结果未能找到奇数，其中一些试图选出奇数
不像其他人，但他们失败了辛巴族的广场
表达绿色概念的方法比我们所知道的和能够提供的更多的方法
当大卫杜夫（Davidoff）问英语时，区分阴影是一样的
讲者从12个方格中找到奇数之一，其中11个是
绿色和略有区别的他们没有做到这一点
现在他们在唱布鲁斯，所以您是否设法通过了全部三个
阶段和额外的任务在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个
就像单击“订阅”按钮一样，保持生活的光明面
[音乐]